При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в главном заголовке. сейчас :"Основныые Интрументы", должно быть "Основные инструменты".
3. В подзаголовке "Тетирование WEB-приложений" опечатка в слове "тестирование".
4. Опечатка на первой кнопке. Сейчас: "Командная строка Windos", дб "Командная строка Windows".
5. Кнопки работают некорректно. Кнопка работает при нажатии только на область текста на кнопке, лучше сделать, чтобы кнопка работала при нажатии на любую область этой кнопки.


Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас: "202 4", а должно быть: "2024".
2. Нет кнопки возврата на главную страницу.
3. Неверное описание команд. Сейчас:
   "DIR – Изменить каталог
    CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге",
   д.б.:
   "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
    CD – Изменить каталог"
4. Неверное описание команд. Сейчас:
   "DATE – Выводит или устанавливает системное время
    TIME – Выводит или устанавливает текущую дату",
   д.б.:
   "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
    TIME – Выводит или устанавливает системное время"
5. Не полное описание команды. сейчас: "SYSTEMINFO – Отображает информацию о конфигурации компьютера", добавить до:"SYSTEMINFO – Отображает информацию о конфигурации компьютера и его операционной системы".


Файл mac.html.
1. Не верное описание команд. Сейчас:
   "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
   mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить,
   переименовать или удалить файл/"
   Должно быть:
   "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить,
   переименовать или удалить файл/".
   mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". Используется для создания папки в текущей
   директории."
2. ...


Файл git.html
1. Основной текст на странице Git не соответсвует заголовку. Должны быть команды для git.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас: "202 4", а должно быть: "2024".
3. Пропущенны буквы на кнопке возвращения на главную страницу. Сейчас:"Вернуся на главную", должно быть :"Вернуться на главную".
4. Клик на кнопку возврата на главную страницу работает некорректно. Сейчас при нажатии кнопки возврата на гл страницу мы переходим на mac.html